실시간 성이 더 중요할 것 같음

웹상에서는 연결할 건덕지..?
시리얼 번호를 사용해서 연동을 한다.  ->  회원은 필요가 없다.(시리얼 번호만 있으면 된다.) = 통신 관점
DB와는 다른 영역
소리를 DB로 저장하는 방법
문자열로 저장하는 방법

파일을 정제하거나 압축해서 저장

사물과 관련된 내용이 필요
웹 서버 구축....

실시간 통신 방법, 입력받은 데이터 전송


역시 전문가.....
당장 시리얼을 할 필요도 없다.


json파일을 넣어서 계속 추가
학습 시킨 후 학습 시킨 내용을 지우기
문자 보내기 로직으로 처리 119로 연동
백그라운드로 팝업창(?)

DB를 사용할 건 없을 거 같다
특정 경로에 파일이 있으면 insert 없으면 만들어준다...?

화상통화 119쪽이랑
영상 패킷을 실시간으로 받기
rtmp
머신러닝을 통해서 학습할거고 뿌리는 것도 비동기로 뿌려줘야 함
조건이 만족되는 순간 머신러닝을 계속 돌리면서 알림을 줘야한다.

웹사이트 구석에 알림띄우기 확인하기







